[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver vídeo de
coche hemos ganado 1 do al
Celta Estoy preocupado porque no me ha
parecido tan mal partido y he hablado
como con oo personas al acabar y todas
me han dicho que ha sido horripilante O
sea que ya igual ya me estoy volviendo
loco Yo también
eh Bueno ha jugado stegen ha jugado
paars que ya es un fijo jugado Araujo ha
jugado
kundé muy mal o sea es que son unos
fallos es que los tienes en cada partido
garantizados ha jugado cancelo en la
izquierda de nuevo otra vez muy flojo no
sé si es que tiene muchas molestias no
sé bastante bastante flojo
ha jugado Pedri christensen de nu en el
medio centro que yo insisto que le puede
dar cierta nos da cierta Bueno no sé no
sé si seguridad defensiva hoy nos han
hecho ciertamente nos han hecho buenas
menos ocasiones que otras veces pero
también Es cierto que el celta con rafan
itz tampoco es que cree muchas
ocasiones
y Y quién más ha jugado no ha jugado
gundogan ha jugado arriba lamin por
supuesto lewandowski y tigrino y creo
que me dejo alguien en el en el medio
campo El caso es
que no sé hemos marcado un golazo al
final sin tampoco lo habíamos merecido
mucho dominando pero tampoco teniendo
grandes
ocasiones y bueno ha metti un golazo
lewandowski en una muy buena jugada de
la min jamal bueno la suya su diagonal
es increíble ya ver el terror que que
que le tienen las los defensas dos cosas
Una el miedo que le
tienen y dos
eh No le dan patadas Y sabé por qué no
le dan patadas no por falta de ganas no
le dan patadas porque no llegan porque
es que es un tío que es un bailarín o
sea es es como a Messi a Messi no le dan
tantas patadas porque que no llegaban Y
si llegas es que es tan descarada que es
amarilla es una maravilla al chaval
Bueno le ha dado un un pase que bueno
levandos ha hecho un control excelente
igual que el del otro día pero en el de
hoy estoy seguro de que era queriendo y
se la ha dejado en la frontal del área
votando Y esa lewandowski no la falla
esa le ha metido un pepino que se ha
visto
ahí el balón en la Slow cam que ha
salido a a 400 km por h un golazo
tremendo Al filo del Descanso habíamos
tenido varias
eh cosas negativas pues hemos visto a
tigrino otra vez sobre todo en un
control que [__] en primera división
ya no te digo en un equipo top ya no te
digo en el barca en primera división
eh estaba lewandowski con el balón casi
un tres contra uno se le ha dado un pase
muy bueno a a tigrino que solo tenía
solo tenía que controlar con la
izquierda y luego ya lo que quieras
Luego si quieres chutas con la izquierda
o incluso te da tiempo a definir con la
puntera de la derecha A los romari elige
t ahí pero el control es con la
izquierda tú ahí No puedes contar nunca
nunca nunca con la derecha y ha contado
con la derecha y ha contado mal y se le
ha ido
tío que habrá quien diga Oh da igual te
metes con El chaval yo digo lo lo que
[__] veo tío lo que [__] veo es que esos
controles no y eso no se aprende es
decir El chaval Estoy seguro que tiene
gol tal pero ese control
tío empezado a escribirme Peña en plan
[__] qué control [__] macho vaya
control mi amigo lareo que está en el
campo hinchando por el Celta ha dicho
vaya
paquete me ha dicho que es el peor Barsa
que ha visto en los últimos 10 años a mí
no me ha parecido de verdad no por haber
ganado eh Sino porque no ha parecido tan
tan malo pero bueno también el bueno de
André seguidor del Barca allí de de Vigo
que al que conocí cuando estuvo viviendo
en Barcelona también ha ido al campo y
también ha dicho que que treme bundo que
muy muy mal por eso digo que a mí no me
ha parecido un partido horripilante
obviamente no me ha aparecio Bueno pero
ya me hace pensar decir [__] es que
claro has visto unas [__] tan grandes
que el de hoy no te ha parecido tan tan
malo que al final es lo que pasa Claro
si comes cada día en el hospital Pues el
día que vas a a un menú del día de 8 de
bar Paco pues te parece excelente que
normal he puesto un mal ejemplo porque
normalmente en los bar pacos se come se
come bien A lo mejor no es lo más
saludable pero se come bien pero bueno
eh Me habéis entendido no que que [__]
ya no sé si es que venimos de cosas tan
malas que el de hoy no me ha parecio tan
horrible T tambén Es verdad que al final
es tener un poco de suerte porque si no
metes el gol de lewandowski que
prácticamente no habíamos tenido
ocasiones pues es otra
cosa mencionar también Cómo no cómo no
Qué bien Ojalá esto fuera la NBA que hay
estadísticas avanzadas de todo Me
gustaría saber cuántos equipos o sea
cuántos partidos consecutivos llevamos
sacando nosotros y perdiéndola antes de
10 segundos Me parece increíble esa ese
dato es que no tiene que haber ningún
equipo en el mundo que llegue que lleve
más partidos así Sí es increíble es
increíble es un un ridículo espantoso
para el entrenador del Barsa eh llevar
no sé cuántos partidos sacando y
perdiéndola automáticamente increíble
ridículo espantoso me da igual No chavi
leyenda No chavi oh cómo te pasas con
chavi me da igual lo que digáis tío no
tenéis ojos en la cara o qué pasa no
veis que cada cada partido el equipo
saca y perdemos el balón automáticamente
nos da vergüenza eso nos preocupa no sé
Eh bueno la segunda parte encima hecho
la broma de bueno tranquilos que sacan
ellos bueno Y al minuto y medio han
marcado hab un poco más suerte porque ha
rebotado el balón en en kundé eso Yo
creo que esa no es culpa de kundé ni de
tren ni mucho menos sido el de siempre y
hago
aspas mi amigo Killer marso había puesto
en en Twitter que que se pagaba 11 cuota
11 a que marcaba aspas y efectivamente
y bueno bueno Te gustó la segunda
parte y cuesta cuesta Ah antes creo que
no mencionado que jugó también freny de
Jong que que también los que están en el
campo es el que han destacado cuesta
cuesta de verdad
porque es que es muy difícil cuando tú
ves que un equipo juegan todos a lo
mismo Pues te puede salir bien o mal
quio decir puedes perder balones
peligrosos en situaciones peligrosas tal
pero todo el mundo juega lo mismo es
como uno recibe porque yo entiendo de
verdad yo soy el primero que dice que
Frank de Jong si se tiene que ir pues se
tendrá que ir por cuestiones eh
pecuniarias Porque no hay dinero tal si
no dan dinero por él pues se tendrá que
ir vale Yo soy el primero que me gusta
mucho Frank eon y que veo que no acaba
de explotar como uno de los mejores
centrocampistas del mundo que es Pero
también es cierto que muchas veces se le
critica que conduce mucho la bola y tal
Pues hac un ejercicio viendo el partido
o viendo el partido grabado cuando tenga
el balón Frankie de Jong paráis la
imagen y veis cuántas opciones de pase
tienes vale porque esto era muy fácil eh
Cuando en el Barsa jugaba Guardiola
jugaba eh No entren jugaba guarde la
recibía y aparte de que era una
maravilla porque en medio milésima de
segundo ya tenía el cuerpo colocado y
tenía sabía dónde está todo el mundo y
tenía podía pasarla para atrás para una
banda para la otra banda al que tenía
cerca o al que es que como jugamos
nosotros es que la mayor de veces no
tienes un pase claro para nadie más allá
de que los defensas la mayoría quitando
cubar Sí bueno y cubar s y cancelo sí
que es un tío muy fiable con el para
recibir el balón Y tal Pero
eh claro no le puedes meter en un marrón
a ujo o o
kundé eso me hacía mucha gracia cuando
se fichó kundé que se vendía no Quan de
balón que tiene Yo decía [__] yo será
otro kundé como hay tantos jugadores que
tiene el mismo apellido No sé de verdad
eh Bueno pues la cuestión es que apenas
hemos hecho
ocasiones me alegra ver a mingueza ahí
en el centa bien
eh Muy asentado en primera división me
alegro Me alegro por él es un ejemplo de
[__] de un tío que pues a mí me H
gustado que triunfar El Barsa pero yo no
le veo la calidad suficiente para jugar
en el barca
Pues porque nuestro listón está más alto
pero bueno me alegro mucho Ojalá
mingueza le vaya bien Le deseo todo lo
mejor pero bueno para el barza Pues yo
creo que no no le
da y bueno Hemos llegado al final Se ha
producido la jugada del del penalti
clarísimo yo creo que eso nadie lo puede
discutir muy muy listo el amí que está
en todas mir que al final los últimos
minutos había bajado después de ser el
único que que lo había intentado que que
se le había una chispa es que no pierde
un balón ya está que no pierde no pierde
un balón es una pasada El chaval O sea
que tenga 16 años es
increíble y bueno han hecho un penalti
clarísimo mala suerte y lo ha chutado
lewandowski
tío lo pueden fallar eh o sea yo
entiendo que un jugador pueda Fer un
penalti pero a mí me pone especialmente
nervioso la forma de chutar El penalti
esa con las 17 paradiña eh qu anda
fallado Ay por Dios
eh Pero bueno en la hay gente Ah no sé
qué si esto le iba a pasar al Madrid que
robo no sé qué tío se ha visto en la
repetición es que está para eso el bar
está explicad simo si el portero se
adelanta y se ha adelantado con los dos
pies además hay que repetirlo t está
clarísimo hay porteros que parten con la
pierna de apoyo
ya dentro del área unos centímetros
dentro del área para [__] impulso y no
pasarse la línea pues haberlo hecho
guaita y entiendo la frustración que
debe sentir un afición del Celta viendo
eso pero bueno además el Celta que ha
tenido mucha más suerte en los últimos
minutos esta temporada y la pasada
también tal enta frustración pero
es totalmente legal El tener que
repetirlo es decir No no había otra y y
bueno la segunda la ha marcado que
también se ha adelantado por cierto el
portero Y bueno pues con dos goles de
lewandowski hemos podido ganar en
vigo a mí no me parece que de forma
injusta porque es verdad que nosotros no
hemos hecho mucho pero el Celta tampoco
en realidad si miras las estadísticas
posesión sí que hemos tenido mucha más
pero ocasiones hemos tenido las mismas
Pero bueno no sé
eh esta semana había mucho debate del
método yo lo tengo clarísimo o sea por
supuesto tengos que tener un método el
problema de este año de jugar tan mal en
ningún caso es del método porque no se
está jugando mal por aplicar el método o
sea en ningún momento se está aplicando
el método se está todo el mundo Jugando
esto es
campiche colocado fatal los
jugadores no sé y nada pues un partido
más malo de con chavi en el en el
banquillo eso es impepinable quio decir
los que tantos os guste chavi pues os
ponéis el partido otra vez y os lo veis
otra vez
ahora y ya está en
fin Pobre pobre barita verdad fin un
abrazo a todos Un abrazo a toda a toda
la ficción del Celta vigo en especial a
ugito y y nada fuerza
barza se me olvida comentar que ha sido
raf en la segunda parte y francamente va
a ser muy difícil
venderlo fermí el rato que está al menos
contagia un poco el espíritu de Gabi que
tanto no nos falta Pero
Rafa
sinceramente va a ser muy difícil
venderlo y se me olvida también un
saludo a speeder cou que han
hecho el tobogán de piojos de seitán le
ha hecho un putad
enorme esta semana nada ya lo he hecho
en Twitter y otras redes sociales
un abrazo a speeder que hay cosas que
dice no estoy de acuerdo pero bueno como
para que el otro desv su identidad es
que tío que tienes 8 años en fin una a
[Música]
todos